hai semuanya di beberapa video kami sebelumnya,
kami telah menunjukkan kepada Anda cara mengecat mobil
mulai dari logam murni hari ini kami ingin
menunjukkan kepada Anda sesuatu yang berbeda cara
mengecat ulang mobil Anda. Ini akan menjadi
pendekatan berbeda yang lebih ramah anggaran
dengan penghapusan komponen minimal  yang
mungkin berlaku untuk pengemudi harian Anda
mobil yang ingin Anda bersihkan sedikit untuk dijual
atau jika Anda tidak melakukan restorasi full frame off
kandidat kami adalah
Mustang bodi rubah ini kami menggunakannya karena
kap mesin dan pintu pintu penumpang
bentuknya cukup kasar tetapi fender
pintu pengemudi dan bagiannya cukup
lurus juga kita akan mengecatnya
dengan warna yang sama sehingga tidak
perlu lagi macet. Mari kita
mulai [Musik] dengan baik jadi langkah pertama adalah
mengambil  perhatikan baik-baik mobilnya dan
buatlah rencana untuk memperbaiki kap mesin
yang memiliki lapisan bening mengelupas beberapa permukaan karat yang
muncul melalui cat tetapi lihat
lurus jika tidak kita akan
mengupasnya hingga menjadi logam dan membawanya melalui
proses penuh
ACC  pintu penumpang ada yang penyok dan ada
titik berkarat di bawah kaca spion kita
perlu melakukan perbaikan bodi untuk mengatasi
karat tersebut lalu melakukan perbaikan terlebih dahulu sebelum
melanjutkan ke spatbor penumpang dan
pintu pengemudi ada beberapa goresan IND
penyok yang memerlukan skim  lapisan
pengisi bodi dan kemudian dipoles juga akhirnya
bagian bemper dan Driver Fender
lurus sehingga hanya perlu diampelas
dengan 600 grip sebelum melanjutkan ke
pendekatan umum kami terhadap hal ini mirip dengan
bagaimana bengkel produksi mungkin menanganinya,
ini bukan  mobilnya akan
direstorasi sepenuhnya. Kami hanya ingin
membersihkannya agar lebih rapi dan
keren untuk dikendarai. Jadi, sekarang
kami punya rencana, kami bisa mulai
mengerjakannya dan memulai
perbaikan [Musik]  jadi hal pertama yang akan kita lakukan
adalah mengatasi area masalah ini. Kita akan
mulai dengan melepas sebagian cetakan
dari kaca spion ini. Untuk melakukan itu, kita
harus masuk ke dalam mobil, melepas
panel pintu interior, lalu  kita bisa
mulai bekerja
dengan cermin,
langkah selanjutnya adalah menghilangkan karat lama sehingga kita
bisa melakukan beberapa pekerjaan logam pada panel
segera kita menyadari bahwa seseorang telah
berada di sini sebelumnya saat saya mengerjakan
pekerjaan tubuh sebelumnya tidak  masalah besar
tapi tidak pernah bagus untuk ditemukan kita hanya perlu
menggiling semua bentuk pengisi itu sebelum
melanjutkan mengetahui kita juga perlu melepas
kap mesin yang kemudian akan membutuhkan cat dasar.
Kita bisa memulai perbaikan itu juga. Ini adalah
praktik yang baik untuk dicoba dan dibawa  semua
perbaikan anda sampaikan melalui tahap-tahap
sekaligus dengan cara itu saat anda menjalani
proses pada berbagai panel anda akan
menggunakan alat serupa pada saat yang sama anda
dapat memindahkan panel demi panel tetapi kurang
efisien kami menggunakan yang ct dan merah 80  grit
drum untuk mengembalikan tudung ke Bare Metal
Anda juga dapat melihat kami merekatkan tepi
panel yang berdekatan sehingga kami tidak
merusaknya secara tidak sengaja
seperti halnya pintu kami menemukan beberapa
pengisi lama bersembunyi di tudung itu sebenarnya
dalam kondisi yang layak  tapi langkah terbaik adalah
mengupasnya juga sehingga kita tahu itu telah
diterapkan dengan benar kita menabrak
drum 120 grit di atasnya
dan menyelesaikan pengupasan dan pengondisian
logam kap dengan dua area kerusakan utama kita
strip ke Bare Metal kita bisa melompat kembali
pintunya dan lanjutkan perbaikan oke jadi
kami mengampelas pintunya kami menyingkirkan
beberapa perbaikan bodi lama yang buruk kami tahu
bahwa kami memiliki titik rendah di sini, tinggi di
sekitar area ini jadi apa yang akan kami
lakukan adalah kami'  Saya akan mengambil
kupon kecil las Mig 90 di sini dan kemudian
mengambil tang pengunci kami, Tarik Palu Geser
di titik rendah ini sambil menekan
titik tertinggi kami jadi sekarang saya dapat melanjutkan dan menerapkan
tekanan ke luar yang akan membantu
mengeluarkan titik rendah  sambil memukul titik tinggi kita di
sekitar sini dan mendorong
logam ke arah
titik rendah untuk pekerjaan logam apa pun. Semakin dekat Anda
dapat membuat area yang rusak kembali menjadi
logam, semakin baik
Anda dapat membatasi ketebalan
pengisi bodi yang diperlukan.  diterapkan
yang membuat perbaikan lebih tahan lama
dengan beberapa lintasan kita
menyelesaikannya dengan pekerjaan logam selesai
kita menghaluskan area yang rusak di
pintu dengan 80 grit pada dsb kemudian menyeka
dengan persiapan pra pengecatan dan mulai
mengaplikasikan
pengisi tubuh sementara  pengisi pintu sudah
mengeras kita dapat memindahkan beberapa
panel kita yang lain ke tahap pengisi
dengan kap yang sekarang dilucuti kita perlu
mengatasi karat yang muncul
melalui cat lama baiklah jadi kita
mendapatkan Mustang Hood yang semuanya dilucuti itu
terlihat kokoh  cukup lurus satu
area yang perlu
diperbaiki tidak ada masalah sesuatu yang kami
temui namun ada sedikit
karat di permukaan dan lubang di seluruh
kap mesin sekarang alat abrasif tidak dapat
memperbaikinya jadi dsb. SCT tidak ada yang
terjadi  untuk turun ke lubang-lubang kecil itu,
jadi apa yang akan kami lakukan untuk mengatasinya
adalah kami akan menggunakan Edge cepat kami
dan apa yang akan dilakukan adalah
menangani semua area tersebut sehingga
kami dapat terus maju.  dengan proses,
letakkan primer epoksi di atasnya dan kemudian
cat benda ini sekarang langkahnya
sangat sederhana, pertama kita akan menyeka
semuanya dengan pra-lap,
pastikan sudah benar-benar kering, lalu
kita akan mengambil  fast etch semprotkan
banyak-banyak ke seluruh kap mesin
pastikan tetap basah selama sekitar setengah
jam lalu kita akan melanjutkan menyekanya
dengan lebih banyak lagi sebelum kita dapat melanjutkan ke
primer epoksi sekarang kita dapat melanjutkan dan menyemprot
[Musik]
jika ini akan mengubah karat menjadi besi
fosfat dan memungkinkan kita untuk melakukan epoksi di atasnya
dengan kap mesin sekarang dalam keadaan stabil kita
dapat terus melakukan perbaikan padanya dan
beberapa tempat lain di sekitar mobil menggunakan
teknik yang sama seperti penggilingan pintu jika
bulu yang dibutuhkan dengan mantel dsb dengan
pengisi tubuh saat kami mengerjakan
pengisi tubuh kami melakukan beberapa lintasan pemblokiran
dengan 80 grit pada dsv dan memeriksa
dengan
panduan mantel panduan mantel sangat bagus karena akan
mengidentifikasi titik rendah Anda sehingga Anda tahu untuk
melanjutkan  memblokir atau menerapkan lebih banyak
pengisi kami bekerja dari 80 grit hingga
320 grit memastikan untuk menghilangkan goresan
dari grit sebelumnya saat kami bergerak
maju setelah semuanya beres,
kami dapat melanjutkan ke langkah
primer berikutnya sehingga Anda semua tahu bahwa ada
banyak pilihan  ketika beralih dari pengerjaan bodi ke
primer epoksi poliester uretana dan
seterusnya karena tudung kami
seluruhnya terbuat dari logam, kami akan
menggunakan primer epoksi roll-on optiflow
karena memiliki daya rekat yang baik pada
logam dan pengisi bodi kit ini  juga
bagus karena Anda dapat melakukannya di
jalan masuk atau garasi Anda tanpa memerlukan
ruang kompresor dan pistol semprot.
Kapnya cukup mudah karena
seluruh panel perlu dilapisi ketika Anda
harus melapisi panel tengah.
Pendekatannya sedikit berbeda saat merekam  Anda dapat
menggunakan tepinya untuk memberi Anda garis keras yang bagus
untuk dikerjakan jika dekat jika
tepat di tengah seperti perbaikan pintu kami
atau Fender jangan membuat
pita sembarangan Tepi lalu Prime tepat
di atasnya Anda ingin bulu  Edge
sebisa mungkin baik menggunakan pistol atau
dalam kasus kami roller sehingga Anda dapat
mengampelas kembali primer dan mendapatkan
transisi mulus yang tidak akan Anda lihat nanti, dengan
mengingat hal itu, kami memasukkan semua panel kami ke dalam
primer aox sekali lagi  kita bisa melapisinya dan
memandu melapisinya sebelum kita mulai mengampelas sehingga kita
bisa memastikan semuanya tetap bagus
dan bahkan kita membiarkan semuanya selama satu
atau dua hari sehingga kita bisa melanjutkan ke pemblokiran
dengan dsb dimulai dengan 180 220 dan
kemudian 320
git untuk  semua area yang bloknya kurang
pas seperti lekukan di
kap mesin ini kami menggunakan bantalan lecet merah untuk
menyiapkan area ini untuk
uretan [Musik]
baiklah jadi kami membuat Mustang melalui
tahap epoksi semuanya diampelas hingga
320 grit dan  terlihat pasangan terobosan yang cukup bagus
tapi tidak apa-apa karena kita
akan beralih ke uretan sehingga
uretan kita akan menjadi lapisan primer terakhir kita
dan akan mengisi
goresan pengamplasan yang tersisa dan memberi kita
satu kesempatan lagi untuk menangkap gelombang apa pun.  garis
kita akan melanjutkan dengan
sistem optiflow dan yang hebat
darinya adalah Anda dapat melakukan ini tepat di
jalan masuk Anda dan satu-satunya penyemprotan akan dilakukan
dari kaleng aerosol jadi kami
menyeka mobil dengan persiapan sebelum pengecatan
dan sekarang  kita dapat melanjutkan menggabungkan ini
4 banding satu mulai menggulungnya di mobil sekarang
beberapa dari Anda mungkin bertanya apakah
perlu menggunakan semua langkah priming ini
dan jawabannya adalah toko produksi kasus per kasus
biasanya
hanya akan memperbaikinya  perbaiki seperti pintu kami dan
lapisi dengan uretan saja tetapi Kap kami
terbuat dari logam dan sangat ideal untuk
melapisinya dengan epoksi terlebih dahulu lalu uretan
pada akhirnya terserah Anda tetapi
hasil kami ternyata bagus dan ini adalah
alur kerja yang kami gunakan seperti epoksi itu
bergulir dengan baik dan
mudah
sementara cat dasar menjadi keras pada
hari berikutnya atau lebih kita akan mengatasi beberapa
item lain di mobil kita harus
menghapus selotip pada cetakan dan beberapa
Perangkat Keras yang rusak yang tidak terlepas
selama
pembongkaran untuk melepaskan cetakan ini,
Anda memiliki beberapa opsi, Anda bisa
mencoba merobeknya secara paksa tetapi itu
membutuhkan banyak tenaga dan akhirnya dapat
menambahkan gelombang ke panel di bawah
opsi lainnya adalah penyebar yang berfungsi
baik pada benda-benda kecil seperti milik kami.  Lencana LX
dan logo Ford tetapi kuat pada cetakan panjang ini,
pilihan terbaik adalah menggunakan
tali pancing tetapi tali pancing kami terus putus jadi
kami akan menggunakan kawat las, ini
cocok untuk kami karena kami berencana
mengecat mobil tetapi jika Anda  hanya ingin
melepasnya menempel dengan tali pancing
sehingga Anda tidak merusak cat
di bawahnya Anda dapat melihat Saya harus membuat
pegangan dengan beberapa pegangan karena
benda-benda ini benar-benar menempel di sini
dengan cetakannya lepas kita harus berurusan
dengan residu lengket  Left Behind the SAT
memiliki attachment roda penghapus yang
sempurna untuk ini,
letakkan alat pada pengaturan terendah dan
turunkan panel, hindari duduk di satu
tempat karena dapat menambah panas dan membakar
cat setelah lintasan pertama kita
kembali dengan beberapa pra  persiapan pengecatan
dan bantalan lecet abu-abu untuk mendapatkan
sisa
lem, alihkan kembali ke primer
semuanya dilapisi dengan lapisan terakhir
lapisan pemandu dan blok 320 pada
DSP [Musik] sekarang kita akhirnya dapat melanjutkan ke
langkah berikutnya mempersiapkan  mobil untuk pengecatan agar
mobil tetap melaju melalui
tahapan bersama-sama sekarang kita dapat mengampelas
seluruh mobil hingga 600 kita mulai dengan
mengampelas secara agresif lapisan bening yang terkelupas
dari pekerjaan cat sebelumnya dengan 400
grit pada DA kemudian kita beralih ke 600
pada sebuah  bantalan antarmuka dan mengampelas seluruh
mobil termasuk primer [Musik] kami yang diblokir,
tujuannya di sini adalah untuk memberikan
langkah berikutnya kami beberapa gigi untuk dipatuhi
dan untuk menghilangkan goresan pasir pengamplasan sebelumnya
sehingga kami tidak melihatnya di
hasil akhir kami selama ini  Anda mungkin menemukan
beberapa ketidaksempurnaan kecil yang tidak Anda
sadari pada langkah sebelumnya seperti
cat retak, ada yang terkelupas, atau
serpihan batu untuk area yang terkena dampak lebih kecil.
Kami mengatasinya dengan menggunakan
langkah yang sama seperti sebelum mengampelas kerusakan
sehingga area yang terkena dampak menjadi 320  cat dasar
dan kemudian amplas dengan 600 bersama
dengan panel lainnya baik-baik saja jadi
kita menyelesaikan pekerjaan Wy pada Mustang
sebelum kita memasukkannya ke dalam cat akhir. Saya ingin
memberikannya satu pemeriksaan terakhir untuk memastikan
semuanya berjalan lancar  bahwa saya
mengambil panel yang sempurna, periksa cairan, semprotkan
ke pintu dan saya dapat melihat ke bawah
panel, periksa defleksi yang akan
menunjukkan tinggi, rendah, pekerjaan tubuh yang buruk,
barang ini luar biasa karena tidak seperti
air atau sejenisnya, ia akan tetap di
sini selama sekitar satu jam  dan kita dapat melihat
bahwa cahayanya menyala dengan baik dan
lurus yang memberi tahu kita bahwa bentuk tubuh kita
sangat datar dan kita dapat melanjutkan
ke langkah terakhir sebelum beralih ke
pengecatan adalah dengan melindas seluruh mobil dengan
bantalan lecet abu-abu dan memastikan tidak ada
apa-apa.  dibiarkan mengkilap pada
bodi sekali lagi ini akan memastikan bahwa kita
mendapatkan daya rekat mekanis yang baik untuk lapisan atas kita
dan dengan mobil kita diampelas lurus
dan halus kita dapat beralih ke
cat [Musik] dengan segala sesuatunya siap digunakan, kita dapat
mulai merekatkan mobil untuk mendapatkan  ke dalam
booth sekarang ini sedikit berbeda dari
apa yang kami tunjukkan sebelumnya karena kami
masih memiliki lampu depan, beberapa potong
trim dan kaca masih di mobil seperti yang
disebutkan sebelumnya kami tidak melakukan
Restorasi penuh pada mustang ini jadi  tip di sini adalah
membongkar sebanyak yang Anda bisa untuk mendapatkan
hasil yang diinginkan 68 Camaro klasik Anda
membutuhkan lebih dari pemukul 98
Civic yang Anda kendarai setiap hari
dengan itu kami dapat memastikan untuk
menyembunyikan garis pita apa pun di bawah
pita belakang trim untuk memberikan kelembutan  tepinya dan gunakan
selotip busa pada selai kami untuk beralih dengan mulus
dari pekerjaan cat baru kami ke pekerjaan Pabrik kami
setelah mobil di dalam bilik ditempel,
bersihkan seluruh mobil dengan
persiapan pra pengecatan atau penghapus lilin dan minyak
untuk memastikan semuanya benar-benar
bersih dan  kemudian dilanjutkan dengan kain lap
untuk memastikan tidak ada debu, kotoran atau serat
pada bodi mobil. Untuk pekerjaan ini
kami ingin menunjukkan kepada Anda cara mengecat
jadi kami mengundang teman kami dan mungkin
petugas bodi/pelukis yang siap menyemprot.  Mustang
jadi kita punya epoksi Eastwood di sini yang
jika kita kurangi sebanyak 20%, kita bisa membuatnya
menjadi
sealer jadi yang akan dilakukan sealer hanyalah
memberi kita alas basah yang bagus untuk mengatasi segala
ketidaksempurnaan hanya untuk benar-benar
mengunci semuanya pastikan kita tidak punya
apa pun yang akan menyebabkan masalah
ketika kita membersihkan pengaturan senjata kita adalah
1,7 jarum 25 psi 50% tumpang tindih dan kita
mulai dengan lapisan paku kering dan kemudian
lapisan [Musik] basah yang lebih berat sekarang pada titik ini di hari kita
hanya berlari  kehabisan waktu untuk melanjutkan
pengecatan yang sebenarnya tidak ideal
rencana kami adalah segera memasang sealer dan kemudian
melapisi atasnya tetapi kami akhirnya
meletakkan sealer lecet dengan 600 dan
kemudian pindah ke toko Ray untuk menyelesaikan
akhir pekan berikutnya kembali ke  mobil di bilik
siap untuk lapisan dasar kami mencampur lapisan dasar OEM
dan mengisi pistol semprot kami
pengaturan pistol yang ditinggikan adalah 1,3 jarum 15 hingga 20 psi
Kipas 10-in 50% tumpang tindih dalam keadaan basah sedang kami
mulai menyemprot dan mendapatkan tiga lapisan padat
pada mobil  dengan waktu flash 15 menit di
[Musik]
baiklah kami mengambil
pistol matahari kami sekarang kami akan
mematikan lampu mematikan kipas angin sehingga Anda dapat
mendengar saya sedikit kami akan pergi
melihat bagaimana kami  cakupannya terlihat jadi kami
hanya ingin melihat apakah ada sesuatu yang tembus
pandang. Kami melihat ada bercak-bercak atau
sesuatu aneh yang menyembul
jadi itu sedikit modly di
kap mesin jadi kami akan menyalakan kipasnya
dan saya akan melakukannya  lakukan sedikit
pelapisan ulang Saya akan menggunakan pemicu yang sama,
jarum yang sama, tekanan yang sama Saya
hanya akan menarik pistolnya
sedikit agar logamnya benar-benar menutupi
apa pun dan mengeringkan
[Musik]
secara merata
[Musik  ]
ini pertama kalinya saya menggunakan Eastwood
jenis cat apa pun dan eh cakupannya
cukup bagus, tata letaknya cukup bagus
mengingat ini mobil kecil, bodi rubah,
dan mobil convertible jadi kami tidak perlu
khawatir tentang atapnya, menurut saya kami  punya
seperempat galon tersisa jadi letakkan itu di
Rak di sudut untuk
kali berikutnya mobil kelontong mengambilnya atau sesuatu
yang siap untuk jelas kami menggunakan
uh Eastwood 4:1 premium show clear
sehingga empat bagian jelas  satu bagian
pengeras itu saja kita akan
menyemprotnya dengan tip 13 mungkin seperti 29 PSI jika
saya harus menebak tetapi mobil terlihat bagus di
pangkalan kami siap berangkat kami tidak
akan melepasnya itu cukup berat
warnanya metalik jadi aku khawatir jika aku
menempelkannya, kamu akan mendapat tanda putih di dalamnya
dan semuanya jadi kita
biarkan semuanya tertutup rapat dan
kita akan baik-baik saja
[Musik]
[Musik  ]
berguling baiklah, selesai membersihkan
Mustang Saya senang dengan hasilnya
bemper bahkan terlihat bagus karena berada di
mobil itu bukan cara favorit saya untuk melakukannya
benar-benar harus mendorong tampilan mobil dengan jelas kami
menggunakan pengeras sedang dan uh saya
menelepon untuk pertengahan 70-an hari ini 82 di
bilik Anda ingin berada di sisi belakang
sehingga Anda ingin memberi diri Anda
sedikit waktu di sela-sela mantel sehingga Anda
dapat mencampurnya lagi dan uh hasilnya
datar keluar  bagus dan berkilau itulah yang
kami cari hari ini kami membiarkan
mobil itu duduk di bilik selama sekitar satu jam
tanpa selotip dan kemudian membawanya kembali ke
Eastwood untuk perakitan akhir
dan wao benda ini terlihat lebih baik dari
sebelumnya di seluruh area kami yang rusak berat
terkelupas dengan jelas dan bintik-bintik berkarat
sekarang sudah ketinggalan zaman. Bagian terbaiknya adalah
kami telah memasukkan Pro kami dan mengecatnya di
Booth downdraft yang memungkinkan kami memasang kembali
dan kami bahkan tidak perlu melakukan koreksi cat apa pun.
Cat OEM sangat
cocok  dan mari kita bergerak maju tanpa
harus memotong atau meledakkan mobil
lagi
[Musik]
sekarang bisakah pekerjaan ini menjadi lebih baik lagi
ya kita bisa melakukan lebih banyak
pembongkaran dan menghabiskan satu bulan lagi untuk
Bodywork tapi bukan itu yang
dibutuhkan oleh pekerjaan itu  dan kami telah memiliki video yang
menunjukkan kepada Anda semua yang ingin kami
ilustrasikan bagaimana Anda dapat melakukan
versi sederhana dari proses pengecatan lengkap kami pada
sesuatu seperti pengemudi harian atau anggaran Anda
dan untuk mendapatkan hasil yang luar biasa seperti ini
dan mengecat mobil Anda dengan ribuan mobil kami.
pilihan kunjungi eastwood.com
[Musik]
n